상속의 장점
이미 존재하는 클래스의 메소드와 필드를 재사용할 수 있다.
중복되는 코드를 줄일 수 있다.

자바상속의 특징
다중상속지원하지 않는다.
상속의 횟수에 제한이없다.
상속 계충 구조의 최상위에는 java.lang.Object클래스가 있다.

메소드 오버라이딩
부모클래스의 메소드를 자식클래스가 재정의하는것

다형성
하나의 코드로 다양한 타입의 객체를 처리하는 기술

업캐스팅 다운캐스팅
묵시적으로 수행될 수 있고 자식객체를 부모 참조변수로 참조하는것
명시적으로 하여야하고 부모객체를 자식 참조변수로 참조하는것

동적바인딩의 장점
시스템에 최소한의 영향을 미치면서 새로운 유형의 객체를 쉽게추가하여 시스템을 확장시킬 수 있다.

종단클래스로 선언되면 그 내부의 메소드는 모두 재정의 될 수 없다.

상속 구성
is-a has-a

추상메소드는 구현을 강요하는면에서 장점이 있다.

인터페이스 용도 : 추상화, 다중상속, 느슨현 결합


랩퍼클래스에서 랩퍼 객체와 기초 자료형 사이의 반환을 자동으로 해주는 기능 : 오토박싱

String Buffer 

예외 처리
예외 종류 Error RuntimeException 체크예외
